Reino de los Corazones: La Saga del Multiverso de los Portadores de Llaves
Después de la última batalla contra las fuerzas de la oscuridad, un misterioso villano ha comenzado a abrir portales Inter dimensionales, liberando criaturas oscuras que buscan consumir los corazones de los mundos. Con pocos portadores de llaves disponibles, los maestros no pueden controlar el flujo de oscuridad conforme más y más realidades caen ante esta nueva amenaza.
El Reino de la Luz busca a un joven aprendiz programador que ajuste el sistema de combate de los portadores de llaves para luchar contra las criaturas oscuras del villano misterioso. Recuerda: Las llaves no ganan batallas. Tu corazón, poderoso él es. ¿Podrás ayudarles? Para programar el sistema de simulación de combate es importante conocer nuestra Cuadrícula Multiversal.
Dicha cuadrícula se creará conociendo el número de columnas, que deberá ser siempre mayor o igual que 5 y menor o igual que 9. A lo largo de esta cuadrícula se dispondrán aleatoriamente un número de personajes.
Debemos tener en cuenta lo siguiente. Un personaje puede ser: Sora, que aparece un 40% de las veces y tiene una energía base de 100 puntos; Riku, que aparece un 30% de las veces con una energía base de 120 puntos; Kairi, que aparece un 20% de las veces con una energía base de 80 puntos; y personajes alternativos, que aparecen un 10% de las veces con una energía que varía entre 90 y 150 puntos aleatoriamente.
Debemos tener en cuenta que el número de personajes es variable y se deberá conocer para crear la simulación, debiendo ser siempre mayor o igual que 8 y menor o igual que 25.
Nuestro sistema debe ir escaneando aleatoriamente nuestra cuadrícula. Si hay una criatura oscura, realiza un ataque y espera 150 milisegundos. Si hay un personaje, es capaz de dañar a la criatura y con ello, bajará su nivel de energía 25 puntos. A veces, el 18% de las veces, podemos hacer un ataque crítico y con ello dañamos a la criatura oscura en 40-55 puntos de energía.
Pero tenemos en cuenta que si el personaje es Sora, este puede invocar conexiones para regenerar energía. Si es Riku, puede absorber parcialmente ataques oscuros. Finalmente, si es Kairi, puede otorgarse inmunidad temporal.
El sistema de cuadrícula tiene un contador de criaturas oscuras destruidas, número de aciertos y de ataques realizados. Obviamente, una criatura oscura queda destruida cuando su energía es 0 y con ello desaparece de nuestra cuadrícula multiversal.
Cada 300 milisegundos los personajes cambian de posición a una posición nueva aleatoriamente. Nuestro sistema terminará cuando haya pasado un tiempo máximo de ejecución, indicado en la ejecución del simulador que puede ir entre 2 y 4 segundos, o todas las criaturas oscuras queden destruidas.
Cuando termine la simulación, deberá mostrar un informe de los resultados, indicando el número de personajes iniciales, el número de personajes finales, la cantidad de ataques realizados, la cantidad de criaturas oscuras destruidas y el porcentaje de acierto. Se mostrará la lista de personajes que han aparecido en la simulación ordenada por energía desde el que tiene mayor energía al que tiene menor energía restante.
El sistema de simulación multiversal debe llamarse de la siguiente manera en base a la línea de comandos:
kotlin reino-corazones.jar <num_columnas> <num_personajes> <tiempo>
Debemos tener en cuenta que si el sistema no se llama de esa manera o el número de parámetros o valor de estos no coincide con las condiciones del enunciado, se deberán pedir manualmente una vez iniciado el sistema .Además, debe estar perfectamente documentado y generar la documentación en formato Markdown.
"El corazón puede superar cualquier oscuridad." -- Maestro Eraqus
Guardián de la Luz del Reino de los Corazones